# Windows Forms

## [WF01_1_T01](/WF01_1_T01/)

1. Программа запрашивает у пользователя путь к файлу с символами Unicode. После чего программа копирует содержимое файла в новый файл, преобразовывая исходное содержимое в формат ANSI.

2. Посчитать количество названий фруктов в файле. Названия фруктов и путь к файлу пользователь вводит с клавиатуры. Названия фруктов и содержимое файла в формате Unicode.

-----

## [WF01_2_T01](/WF01_2_T01/)

Написать приложение, позволяющее вывести на экран краткое резюме с помощью последовательности окон сообщений (количество окон сообщений – не менее трёх).

На заголовке последнего окна сообщения должно отобразиться среднее число символов на странице (общее число символов в резюме поделить на количество окон сообщений).

-----

## [Wf01_2_t02](/Wf01_2_t02/)

Написать приложение, которое «угадывает» задуманное пользователем число от 1 до 100.

Для запроса к пользователю использовать окна сообщений.

После того, как число отгадано, необходимо вывести количество попыток, потребовавшихся для этого, и предоставить пользователю возможность сыграть еще раз, не завершая программу.

Окна сообщений следует оформить кнопками и иконками в соответствии с конкретной ситуацией.

-----

## [Wf01_3_t01](/Wf01_3_t01/)

Написать приложение, в котором ведётся подсчёт количества «кликов» левой, правой и средней кнопки мыши.

Обновляемую статистику необходимо выводить в заголовок окна.

-----

## [Wf01_3_t02](/Wf01_3_t02/)

Предположим, что существует прямоугольник, границы которого на 10 пикселей отстоят от границ клиентской области окна.

Необходимо при нажатии левой кнопки мыши выводить в заголовок окна сообщение о том, где произошел щелчок мышью: внутри прямоугольника, снаружи или на границе прямоугольника.

При нажатии правой кнопки мыши необходимо выводить в заголовок окна информацию о размере клиентской области окна (ширина и высота клиентской области окна).

-----

