Власник автозаправки «**BestOil**» замовив наступну програму.

Коли автозаправка тільки починає свою діяльність, власник зазвичай хоче  отримувати максимально великий дохід, який планує збільшити за рахунок  додаткових послуг. Тому на автозаправці буде діяти невелике кафе. Але, в той же час  він може найняти тільки одного працівника на посаду касира, а тому призначення  програми - облік продажів бензину і асортименту товарів в мінікафе.



**Вимоги до поставленого завдання:**

Для зручності вікно розділене на три частини: перша для здійснення обчислень, що стосуються безпосередньо заправки автомобілів паливом; друга - покупки в міні-кафе; третя частина для обчислення суми оплати.

Отже, **перша група елементів Автозаправка.**

**ComboBox** — список, що випадає з переліком наявного пального. За замовчуванням, відразу при запуску програми повинен бути обраний певний вид пального і в **TextBox** (або наприклад **Label**) повинна відображатися ціна на даний вид продукту. При кожній зміні вибору бензину, ціна в даному полі буде відповідно змінюватися.

Далі, дається можливість вибору: купити пальне, вказавши необхідну кількість літрів або вказавши, на яку суму клієнт буде заправлятися. При цьому, після вибору одного з двох варіантів надання послуги, непотрібне поле стає заблокованим. У разі введення суми грошей, група «До оплати» змінить назву на «До видачі»; замість суми слід виводити кількість літрів, відповідно змінюються одиниці виміру з «грн.» на «л».

**Друга група Міні-кафе.**

Для зручності, всі можливі товари виведені відразу в даній частині. Для кожного продукту передбачені CheckBox з назвою товару, поруч виводиться ціна (неактивний TextBox). При отриманні замовлення для можливості введення кількості замовлених одиниць товару, слід поставити «галочку» в CheckBox навпроти відповідного товару.

**Остання — «До оплати».**

Містить кнопку, яка відповідає за здійснення обчислення і виведення сум у відповідних полях.

Після того, як виведена сума, через (наприклад) 10 секунд повинен з'явитися запит на очистку форми, тобто при появі наступного клієнт: так - все поля приймають значення за замовчуванням, немає - незмінне стан залишається ще на 10 секунд. При виході з програми (закінчився робочий день) повинно з'явитися вікно з повідомленням, якою є загальна сума виручки за даний день. Або цю суму можна відразу виводити в самій формі і змінювати після кожної вправи розрахунку з клієнтом.

Крім цього, надайте формі естетичний вигляд (кольору, шрифти, малюнки...). При обґрунтованої необхідності і цікавому рішенні функціональності програми дозволяється вносити зміни в зовнішній вигляд форми або набір елементів.
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbLTU1OTAwMzc0MywtMjYxMDk2MTIzLC0zMj
U5MjAxMjcsLTIwODg3NDY2MTIsLTEzMDUyODExMTksNTI3NDQz
ODU2LC04MzAwNTMxODNdfQ==
-->